
## Middle Ios Разработчик До 300 000 ₽ На Руки

Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, удаленная работа Возможно временное оформление: договор услуг, подряда, ГПХ, самозанятые, ИП

## Кого Мы Ищем

Разыскиваем талантливых iOS разработчиков, готовых постоянно развиваться и быть на острие технологий. Нам интересно пробовать все новые возможности, которые предоставляет Apple, поэтому от кандидата ожидается любовь к саморазвитию. Данная позиция предполагает полную занятость. Рассматриваем Middle и Senior кандидатов.

## Что Будем Разрабатывать

4spaces - продуктовая компания, это значит, что мы создаем исключительно свои продукты, которые сами же потом монетизируем. Мы настроены на долгосрочное сотрудничество и совместное развитие, поэтому в рамках iOS команды у Вас будет возможность поучаствовать в разработке множества приложений совершенно разных направлений. Прямо сейчас, присоединившись к нам, Вы будете участвовать в разработки трех приложений: Технологии: AVFoundation, Combine, CoreMedia, Metal, SwiftUI * приложение для создания медиа контента с помощью AI. Технологии: Combine, CoreImage, Vision, SwiftUI * приложение для редактирования фотографий с помощью AI. Технологии: Combine, CoreImage, CoreML, Vision, SwiftUI

## Требования

* знание SwiftUI, Combine и async / await * опыт коммерческой разработки под iOS от 3 лет
* понимание процессов CI / CD и его настройка * опыт покрытия кода Unit / UI тестами

## Удаленка!

Все наши коллеги работают удаленно, и нам все равно из какого места вы будете работать: дом, коворкинг или Starbucks. Работайте, как и где комфортно именно Вам! Чем продуктивнее - тем лучше! Переходя на удаленку, многие наши сотрудники сэкономили 1-2 часа в день только за счет того, что им не нужно ездить в офис. Наши коллеги активно пользуются преимуществами такого формата работы, поэтому много путешествуют и живут в других странах месяцами.

## Интересно?

Все просто, отправляйте ваше резюме прямо на hh.ru и мы в скором времени с Вами свяжемся. Весь процесс собеседований занимает не больше 2 часов в общей сложности. Доступно соискателям с инвалидностью 

## Ключевые Навыки

Swift iOS
CI
Unit Testing Оптимизация кода Английский язык Обработка изображений

## Задайте Вопрос Работодателю

Он получит его с откликом на вакансию Где располагается место работы?

Какой график работы?

Вакансия открыта?

Какая оплата труда?

Как с вами связаться?

Другой вопрос